---
gpx: single-tracks-cuisiat-treffort.gpx
updated: 2015-04-13
created: 2015-04-13
tags: treffort-cuisiat, single track, col des justices, cabatane, grillerin, croix des angoulures, grotte des fées, moncel, grillère, gr59
---

Ce circuit est au départ de Cuisiat commence par emprunter la large piste qui
conduit sur la crête et rejoint le GR59. Tout au début de la descente, il faut
bifurquer sur la droite pour s'enfoncer dans un petit bois et emprunter un
single-track ludique et qui rejoint rapidement une crête et [offre un superbe
panorama](/photos/crete-terres-caussales/). À l'intersection avec un chemin
rocailleux, il faut alors prendre à gauche et poursuivre sur ce chemin jusqu'à
rejoindre la dernière épingle de la large piste qui relie la croix des
Angoulures au col des Justices et monter jusqu'à celui-ci. À partir de là, on
emprunte [le single track de la crête de la
Cabatane](/single-tracks/crete-de-la-cabatane/), puis [le single du Grillerin
version nord](/single-tracks/single-du-grillerin-nord/) (en montée) et ensuite
[le single du Grillerin version
ouest](/single-tracks/single-du-grillerin-ouest/) pour rejoindre à nouveau le
GR59. Après avoir suivi la large piste sur 1,5&nbsp;km environ, il faut
traverser une clôture sur la droite pour [plonger dans la combe sur un single
track rapide](/photos/sentier-combe-grillerin-plantaglay/).  Après une très
légère remontée, il faut quasiment faire demi-tour pour grimper sur une trace
pleine de racines et très humide par endroit. On arrive à nouveau à une barrière
facile à franchir puis au pied d'un pylone électrique et ensuite à une
intersection avec une large piste.

En prenant, à gauche, le circuit fait une petite boucle pour aller emprunter le
début du [sentier de la
Grillère](/single-tracks/sentier-la-grillere-meillonnas/) qui vaut vraiment les
4.5&nbsp;km et 150&nbsp;m de dénivelé supplémentaires. Mais en cas de coup de
pompe, il est parfaitement possible de prendre directement à droite.

Après cette petite boucle, on rejoint [la descente de la Grotte des
Fées](/single-tracks/descente-grotte-des-fees/) puis Treffort et enfin après
avoir traversé le village [la liaison Treffort-Cuisiat par le sentier botannique
de Moncel](/single-tracks/moncel-sentier-botanique/).
