---
title: Bilan de la Trans-Revermont 2014
tags: randonnée organisée, revermont, simandre-sur-suran, single track, fat bike
created: 2014-10-27 08:50
---

Hier, j'ai donc fait le parcours *expert* de [la Trans-Revermont
2014](/posts/trans-revermont-vtt-2014/) organisée par [le club VTT Bourg
Revermont](http://vtt-bourg-revermont.fr/) et autant le dire tout de suite
c'était vraiment une super randonnée organisée&nbsp;!

J'ai en particulier adoré le parcours de cette Trans-Revermont 2014. Un vrai
parcours de VTT au départ de Simandre-sur-Suran mêlant beaux paysages (encore plus quand on joue à cache-cache
avec le brouillard), parties physiques, zones techniques et single-tracks funs
tout en restant relativement accessible. Pour une randonnée organisée, où
parfois les parcours sont un peu aseptisés, c'est une vraie réussite. Avec
l'aimable autorisation du club VTT Bourg Revermont, j'ai ajouté [le parcours de
cette Trans-Revermont 2014](/randonnees/trans-revermont-2014/) dans [les
randonnées](/randonnees/), il faudra que je détaille quelques single-tracks,
certains valent le détour :-)

Les ravitaillements étaient également fournis, sympathiques et bien positionnés
sur le parcours. Si je veux pinailler, le seul petit bémol était sur le balisage
qui était un tout petit peu juste par endroit, en particulier dans le brouillard
matinal.

<a href="/assets/img/specialized-fatboy.jpg"><img
src="/assets/img/specialized-fatboy_350.jpg" alt="Specialized Fatboy"
class="img-left"></a>

Au niveau des curiosités, pendant un moment, j'ai tenté de suivre un gars sur un
[Specialized
Fatboy](http://www.specialized.com/fr/fr/bikes/mountain/fatboy/fatboy). Ce vélo
atypique était le centre de toutes les curiosités et clairement, avec un truc
pareil, il est impossible de passer inaperçu :-)

À l'arrêt, cet engin est un impressionnant et il paraît un peu *pataud* mais sur
les chemins ça a l'air vraiment rigolo à piloter. J'aurais bien envie d'essayer
une sortie avec un vélo de ce genre, il faudrait que je vois si on peut louer ce
type d'engin dans les parages...

<br style="clear:both;">

Bref, **cette Trans-Revermont 2014 était super**, je réserve d'ores et déjà mon
dimanche fin octobre 2015 pour la prochaine édition, en espèrant que le temps
soit aussi clément que cette année et en espèrant aussi être plus en forme, car
là j'ai mal un peu partout :-)
